=== SLIDE 1 ===
POLARITY

=== SLIDE 2 ===
01
ОБ ИГРЕ
Шутер от первого лица, где каждый объект и враг подчиняется физике электромагнетизма. Игрок управляет электромагнитной полярностью — притягивает, отталкивает, захватывает и запускает врагов и предметы как снаряды. Все оружия так или иначе завязаны на эту механику и синергируют друг с другом. Игра состоит из нескольких биомов с маленьким открытым миром(обязательным для игры с таким простором для движения), в котором игрок зачищает опциональные точки интереса в поисках ГИГАЧАДСКИХ апгрейдов. В конце уровня находится тщательно срежиссированная обязательная climax-арена на 15 минут с насыщенными боями и драматичными сюжетными моментами
Физика электричества как ядро геймплея
Скорость и креатив вознаграждаются
Враги = оружие, ВСЕ декорации - тоже
Doom Eternal DNA + уникальная механика электродинамики

=== SLIDE 3 ===
02
ГЕЙМПЛЕЙ
у игрока есть электрический заряд— положительный или отрицательный
полярность переключается одной кнопкой на лету
все объекты и враги на уровне имеют заряд — одноимённые отталкиваются, разноимённые притягиваются
удержание кнопки захвата создаёт пластину — она захватывает врагов и предметы в поле
захваченных врагов и пропы можно запускать как снаряды — реверс полярности отправляет их в полёт
пропы взрываются при столкновении с NPC, оглушая окружающих и спавня пикапы HP
оглушённых врагов можно добить мечом с AoE-уроном за время стана
убийства от пропов и дронов дропают хилки, убийства через захват дропают броню — агрессия = выживание
движение: двойной прыжок, скольжение, стенобег, воздушный рывок, rocket boost зарядомётом
импульс от движения конвертируется в урон ближнего боя и дропкика
оружие: хитскан-винтовка (ионизирует цели), зарядомёт (EMF-снаряды), подбираемый меч
4 типа врагов: стрелок, мили, летающий дрон, снайперская турель
апгрейды расширяют арсенал навыков: 360 Shot, Charge Flip, Testosterone Boost, Plot Armor

=== SLIDE 4 ===
04
ЦЕЛЕВАЯ АУДИТОРИЯ
Геймплейно
Хардкорные FPS-игроки
Любители спидранаЛюбители игр с комплексной физикой – у нас тут Half Life++
Концептуально
ЗУМЕРЫ ЗУМЕРЫ ЗУМЕРЫ – игра для этого поколения и визуально и нарративно давит ему на больные места.Сделана ставка на визуал в стиле золотого века PS4 – 2015-2017 года, где главный вдохновитель это Titanfall 2.Ниша бумер шутеров уже довольно переполнена. Зачем давить на чуство ностальгии по временам когда большинства игроков еще не было – если можно задействовать их ностальгию по детству 10 лет назад – добро пожаловать в ЗУМЕР-ШУТЕР.

=== SLIDE 5 ===
05
МОЙ БИФ С ЖАНРОМ
Игра | Минус | Что хочу сделать лучше
 | Соевая боёвка в стиле Call Of Duty вместо того, что показано в туториале | … Может дать игроку быть крутым ниндзей который бегает по стенам всё-таки???
 | Что происходит на моём экране??? | Меньше противников на экране, ясная более реалистичная картинка, обводки как маркер статус эффектов
 | Недостаточно, как сейчас говорят, «edgy». | Смелый сюжет с большей угловатостью(edginess? edging?)
 | Рогалик(((. Одно оружие на забег, ближний бой тупо для галочки, физика без глубины. | Сделать так, чтобы если бегать с оружием, то их было несколько и с синергией – как в ULTRAKILL, а так же веселый геймплей в ближнем бою

=== SLIDE 6 ===
06
ХОТЕЛКИ
Что мне от вас нужно
1. Помощь с юридическими делами и последующим выводом средств, так как я сейчас в РФ и хотелось бы тут оставаться как минимум до июня 2029, если ситуация позволит2. Нужно найти команду и чем им платить. Я осознанно оставил заглушки на многих аспектах типа анимаций, потому что это огромные rabbit holes, самостоятельная работа над которыми займёт огромное время. Хотелось бы быть в проекте именно геймдизайнером, а не мастером на все руки. Обязательно нужно два хороших актёра озвучки3. Затраты на команду и аутсорс оцениваю в порядка 100000$4. Менторство по работе с аудиторией – помощь с пониманием того, чего люди хотят и в каком направлении двигать арт и сюжет. Так же хотел бы менторство по game feel шутера, потому что глаз замыливается.5. Договариваться с музыкантами – нужно пару очень известных песен в OST, причем к слову мало принципиально каких.

=== SLIDE 7 ===
СПАСИБО
[Имя / Студия]
[email@example.com]
[twitter.com/handle]

